muchas veces el lenguaje no verbal dice
más que el lenguaje verbal no hay que
escuchar a una persona muchas veces para
ver ciertos rasgos o ciertas tendencias
o tú ves a Daniel Sancho y a ver todo
hemos visto presos normalmente cuando
lleva la policía lo esposas agachan la
cabeza Daniel no Daniel va como
orgulloso como no como como altanero
como congreso de nota para los
entendidos no para los psicólogos y
psiquiatras que ven esas poses pues para
ellos les llama la atención No ya van
encajando su perfil y sus declaraciones
en cierto trastornos o cierto rasgo Pues
que una cierta personalidad no pues yo
lo interpreto de otra manera sabes por
qué Porque me recuerda a cuando pasaba
por los pasillos del juzgado de Sevilla
te acuerdas Samuel Benítez cuando
llegaba iba con las gafas de so parecían
famoso ese comportamientos narcisistas
él ahora mismo es su momento ahora mismo
él es la estrella él tiene todos los
focos mirándolo ahora mismo el su ego
ahora mismo es inmenso o sea ahora mismo
todo el mundo está pendiente de él todo
el mundo está pensando en él es lo que
dice ahora soy una estrella no he tenido
nunca este con mediático que tengo ahora
mismo y al final es eso estamos
alimentando